청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
OST = 사랑이 아프다 =
환희
♬이젠 잊었다고
나를 다독여보아도
♬ 여전히 내 맘은 너만을 바라봐
♬함께한 추억이 내 머리를 맴돌아도
♬더 이상 내곁에 머물지 않겠지만
♬ 혹시 우연히 널 만나
을아!
노을!
♬내 마음 흔들린데도
♬보이지 않을게
그대로 살아줘
♬ 나는 사랑에 아프고
사랑에 다쳐도 다시 또 사랑하고
♬너란 사람이 너무 그립다
♬ 너무 아프다
누구세요?
내 모르겠어요?
내 신준영 매니저
아
내가...
왜 여기 있어요?
아, 그거는 지금 내가 묻고
싶은 말이거든요
내 한창 소개팅 잘하고 있는데
준영이 글마 전화와가지고
당장 이 병원으로 뛰어 오라고
안 오면 잘라버린대서 왔더만
지금 접싯물 언니가
이라고 누워 있었어요
신준영 씨 어디 있어요?
[클럽음악]♬~♬
- 생일 축하해
- 땡큐
왔어?
[박수, 환호성]
생일 축하를 해 주고 싶으면
본인이 직접 오라고 그래요
꽃도 본인 손으로 직접 사서
준영이 이런 데
잘 안 오는 거 알잖아
어, 신준영이다
- 신준영이야
- 여기 왔어
- 와, 놀래라
- 왔어
준영아
- 저기봐
- 신준영이다
늦어서 미안해
생일 축하해
미안하면
생일 축하노래 불러줘요
신준영이 불러주는
생일 축하노래 듣고 싶어
[피아노반주]
♬ 겨울에 태어난 ♬
♬ 아름다운 당신은 ♬
♬ 눈처럼 깨끗한 ♬
♬ 나만의 당신 ♬
♬ 겨울에 태어난 ♬
♬ 사랑스런 당신은 ♬
♬ 눈처럼 맑은 ♬
♬ 나만의 당신 ♬
♬ 하지만 봄 ♬
나리가 죽으면 너도 내 손에 죽어
♬ 여름 ♬
♬ 과 ♬
너 같은 개싸가지까지
검사가 되려고 하니까♬ 가을 ♬
이 나라가 문제인 거야
♬ 겨울 ♬
뭐 이딴 거머리 껌딱지
같은 게 다 있지 하고
황당하고 짱나신 거 아는데요
제신세가 급해서요
생각이 바뀌었어요?
♬ 맑 ♬
♬ 고 ♬
- 그래서 돌아온거죠?
- 너 나 몰라?♬ 깨끗해 ♬
♬ ♬
너 나 몰라?
♬ 겨울에 ♬
♬ 태어 ♬
알아
♬ 난 ♬
♬ ♬
개 자식아
♬ 아름다운 ♬
이건 고맙습니다
♬ 당신은 ♬
♬ ♬
유용하게 잘 쓸게요
♬ 눈처럼 깨끗한 ♬
♬ 나만의 ♬
[피아노 건반 세게침]꽝~!
- 왜?
- 왜 그래?
- 뭐야?
- 왜?
- 왜 그러지?
그만둬?
준영 씨
뭐예요?
왜 그래, 갑자기?
미안해
나중에 저녁 살게
같이가요
나도 오늘은 준영 씨랑
둘만 있고 싶어요
같이가요
내가 너한테 책임질 일
한 적 있니?
헷갈리게 한 적 있어?
- 준영 씨
- 오버하지마
김유나
너는 나한테 같은 소속사 동료 연예인
그 이상도 이하도 아니야
내 생일파티에는 왜 왔는데, 그럼?
어떤 계집애 때문에
머리가 터질 것 같아서
여기 오면 걔 생각이
안 날 줄 알고 그런데
내가 잘못 생각했다
아따~ 거참
이래 고마 가면 어쩌는교
치료도 제대로 안 받고
괜찮아요
다 나았어요
다 낫긴 뭘 나아요
이대로 갔다가 나중에
우리 준영이한테 소송을 걸려고 그러죠
이 아저씨가 사람을 뭘로 보고
음~음음...
아저씨 아니고 오빠
나중에 신준영이 우쨌니 저쨌니
SNS
올리고 귀찮고로 하지말고
이걸로 깔끔하게
합의봅시다
언니 이거 좋아하잖아요 그죠?
그전에 있던 직장에서도 뇌물 받아먹다
잘렸다면서요
[폰벨소리]
사람들이 다보는 앞에서
이러시면 우짤라 하는교?
뇌물 아니잖아요
이거 먹고 꺼지라고
정정당당하게 주는
돈인데 뭐
아이~참! 거 나이도 별로
안 쳐먹은 언니가
뭐 이래
노골적이고 뻔뻔하노?
95만원이네
오빠가 5만원 삥땅쳤죠?
100만원 채워서 준 건데?
아니데 그...
이 언니가 사람을 뭘로 보고
아니에요
아니라니까요
혹시 철면피라는 말
들어봤어요?
들어봤죠
내 별명인데
저, 그라몬 낯판대기
두께는 좀 재봤어요?
돈은 돈대로 다 받아먹고
차까지 태워달라 하고
이게 보통 낯판대기 갖고는 이렇게
살기 힘들거든
그거 내 콜라예요
무슨 여자가 저 이것 좀
먹어봐도 돼요?
이렇게 물어보지도 않고
막 먹어요
어차피 버릴 거잖아요
김도 다 빠지고
맛도 열라 없구먼
안 버립니다
그거 나중에 그거 내가
나중에 싹 다 마실거예요
새로 사내든가
다시 뱉어내요
으윽!
와...
세네
내 졌다
언니 원
아! 뭐하는거예요?
왜 남의 물건을 가져가요?
그럼 빨리 돈을 갚든가
갚고 있잖아요
죽으라고
그렇게 개미 똥만큼 갚아서
어느 세월에 다 갚으려고
너 기다리다
우리가 돌아가시게 생겼어
이거 받고 컴퓨터 주세요
그거 없으면
우리 직이 인강도...
너네 집 보증금 좀 전에 뺐다
- 누구 마음대로요?
- 내 마음대로
아~ 그럼 우리는요
내 동생이랑
나는 어디서 살아요?
그걸 왜 나한테 물어?
이러는 게 어디 있어!
갑자기 이러는 게 어디있어
그러니까 왜 남의 돈 빌리냐?
다음 번에는 이렇게 안 끝난다
네가 써줬던 그 신체포기각서
- 그거 들고 올거다, 다음 번에는
- 그래, 들고 와
차라리 나를 죽여!
너 뭐야?
얘랑 아는 사이야?
아닙니다
오늘 완전 처음 봤습니다 예!
맞지요?
그럼 가보겠습니다
수고하십시오
무슨 엄마가 아들이 길바닥에서
자고 있는데 쌩까고 가냐?
아들 같은 소리하고 자빠졌네
우리 아들은 5년 전에 죽었거든요
- 엄마
- 내 아들은 오래전에 죽었다니까
엄마는 누가 네 엄마야?
나랑 놀자, 엄마
나랑 놀자고
아저씨
- 어디 아프세요?
- 어, 아퍼
그러니까 나랑 좀 놀아줘
[폰키 터치음]
엄마
국영아, 너 지금 어디야?
너 지금 당장 우리 집 앞에서 와서
이 미친 놈 좀 데리고 가
아니, 어떤 미친 놈인지는
네가 와서 보면 알 거 아니야
[쓸쓸한음악]
("재학중 사법고시 패스")
("할 수 있다" "신준영")
미친 놈
으이그! 너 엄마 집에
뭐한다고 갔노?
어머, 내 아들 왔어 하면서 반기고
이뻐해 주실 거라고 갔나?
그냥 엄마를 보면 다른 생각이
안 들것 같아서
딴 생각?
내가 아는 사람 중에 내 머리를 제일
복잡하게 만드는 사람이 우리 엄마잖아
그래서 니 머리 좀
복잡하게 디비뿌라고
느그 엄마 속을 그렇게 헷가닥
디비뿔로 놨다고?
어! 야, 그거 아까 접싯물 언니가
입안에 넣었다가 다시 뱉은건데
켁! 칵! 칵!
우와, 고마 삼키뿌나?
캑! 캑!
콜록~ 콜록..
신준영이 비위 좋네
차 안에다 토해, 그럼?
쓸데없는 소리 한다, 또
컥! 컥!
그런데
그런데 그 접싯물 언니
인생이 참 암담하긴 하더라
나 잘 거니까 조용히 하고
운전이나 해
아니, 나도
처음에는 그 언니 완전
재수가 별로였는데
사는 꼬라지를 보니까
확 이해가 되대
와 그 나이에 진상으로밖에
살 수 없는지
조금 전에는 사채업자들이
막 찾아와가지고
집 보증금까지
다 빼가뿌고 그라데
[라디오 ON]♬~♬
고마 눈 딱 감고
딱 그냥 찍어주면 안 되나?
[라디오]♬~♬
그거 찍는다고 니 잘난 얼굴
닳는 것도 아닌데
그냥 사람 하나
살려준다고 생각하고
[라디오 볼룸업]♬~♬
그 언니 아까 저 한강 근처
다리 쪽으로 가는 것 같던데
[라디오]♬~♬
벌써 빠져 죽었으면 우짜지?
인터넷 검색 한번 해 봐라
[라디오 OFF]
나 잔다 그랬지
조용하랬지
- 내려
- 알았다
- 내 주둥이 닥치고 조용히 할게
- 내려!
이 차가 니 차가?
이 차는 내 차잖아
부~우웅!
하야튼, 인정머리라고는
요만큼도 없는 놈, 어이구!
니도 복 받고 살기
다 글러처먹었다
에이~씨!
야, 지갑
지갑 없다, 지갑!
지갑 줘, 지갑!
태호야
나인데
술 한잔 하자, 우리
어디야, 지금?
응, 그래?
10분이면 가
좀 이따 보자
(국영) 내도 처음에는 그 언니
완전 재수가 별로였는데
사는 꼬라지를 보니까
확 이해가 되더라
와 그나이에 진상으로밖에
살 수 없는지
조금 전에는 사채업자들이
찾아와가지고
집 보증금도 다
빼가뿌고 그라데
그 언니 아까 저 근처
한강 다리 쪽으로 가는 것 같던데
벌써 빠져 죽었으면 우짜지?
인터넷 검색 한번 해 봐라
[클락숀]빵~! 빵빵!
빵!빵!
끼~이익
OST = 밀지마 =
웬디,슬기
♬ 밀지마
나를 버려두지마 ♬
♬ 또 나를 울려도
아프게 해도 ♬
♬ 하지만 이것만은 알아줘 ♬
♬ 넌 나의 마지막
사랑이란 걸 말야 ♬
♬ 밀지마
나를 버려두지마 ♬
야, 노을
너 미쳤어?
와, 신준영이다!
오빠, 오빠 저 완전 팬이에요!
오빠, 오빠!
오빠, 사진 한 번만 찍어주세요
♬ 영원히 내 곁에 있어줘 ♬
♬ 내일도 ♬
♬ 내 곁에 ♬
한강다리 좋아하시네
국영이형 말을 진짜 믿었네, 병신아
♬ 내 맘을 움직여 ♬
♬ 한번만 나를 사랑한다고 ♬
♬ 말해줄 수 있니
내 가슴이 뛰잖아 ♬
♬ 밀지마
나를 버려두지마 ♬
♬ 날 밀고 가지마
나에겐 너 뿐이라는 걸 ♬
♬ 가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬ 날 두고 가지마
영원히 내 곁에 있어줘 ♬
♬~
[폰발신음]
♬(노직) 사랑합니다. 고객님
누나?
밥은 먹었어?
지금 먹고 있어
메뉴가 뭔데?
고기
뻥까지 마, 인마
너 또 빵쪼가리 뜯어먹고 있지?
고2면 체력이 얼마나 중요한데
왜 밥을 안 먹어
다른 애들은 산삼도 먹고
보약도 지어먹는다는데
너는 밥이라도 먹어야
버텨낼 거 아니야
아~, 이 잔소리 아줌마
또 시작이다
나 진짜 고기 먹는다니까
보여줘봐, 그러면
(내 보물 1호)
이것 봐, 이것 봐
영상통화 하자니까
안 받는 거 봐
노직 이 자식 진짜
직이 고기 먹어, 진짜로
어?
아저씨!
너야말로 밥은 먹고 다니니?
으이그~
- 됐냐, 이제?
- 이왕 사주는 거
돼지 말고
소로 달라 그러지
우리가 형한테
고기 맡겨놨냐?
염치라는 게 좀 있어라
안 그래도 형 돈도 없는데
너희들 밥 사줄 만큼은 있어
을아, 직이 밥은
내가 책임지고 먹일테니까
너나 굶지말고 다녀
알았지
감사합니다, 아저씨
우리 직이가 괜찮다 그래도
절대 1인분만 사주시면 안 돼요
우리 직이 고기 킬러니까
- 이왕 사주시는거 화끈하게
- 우리가 그지냐?
- 직아
- 빈대도 낯짝이 있다는데
암만 없이 살아도 최소한의 자존심이랑
양심은 좀 탑재하고 살자, 어?
쪽팔리지도 않냐?
- 누나한테 왜 그래?
- 믿기 힘드시겠지만
우리 누나 예전에는
진짜로 안 이랬어요
옛날에는 자존심도 강하고
얼마나 인간이
근하사고 멋졌는데
지금도 을이 충분히
근하사고 멋지고
예뻐
여자로도요?
그래, 여자로도
우리 누나 진짜로 예뻐요?
그래, 예쁘다니까
먹어라!
이모, 여기 삼겹살
1인분 더 주세요
저 그럼 눈치 안 보고
2인분 더 먹을래요
매형
허허허!
[차분한음악]
얼마나 나쁜 짓을 했길래
그렇게 놀래?
기호 2번
"위선자"
"가증스런 인간"
"천사의 탈을 쓴 악마" 와!
너네 후보는 운동원들한테
이런 것도 시키냐?
"그 역겨운 가면을
내가 벗겨줄테다"
"죽어라 나쁜 놈"
아~!
아...!
밥 먹었냐?
난 아직 안 먹었는데
호로록! 호록!
거의 4년 만이지, 우리?
서울에는 언제 왔냐?
나 재수해서 법대 갔어
그저께 사법고시
1차도 패스했고
니가 날 안 꼬셔줘서
그런거 아냐
니가 없으니까
공부밖에 할 게 없어서
내가 검사 되면
다 니 책임이야
호로~록!
어디 기려고?
화장실
화장실이 그쪽이냐
범죄자가 어딜 도망갈라구
주민등록증 내놔
남의 주민등록증은 왜?
또 튀면 어떡해?
전과가 1,2범이어야지
- 야, 남의 가방을 왜 뒤져?
- 어우!
여기 있네
노을
내 지갑 내놔
이 강도야
아이구, 아이구!
당장 안 내놓으면 경찰 부른다
노을
사진 잘 나왔네
여보세요?
거기 경찰서죠?
공직선거법 제240조 1항
정당한 사유 없이
선거 벽보를 훼손한 자는
2년 이하의 징역
또는 400만원 이하의 벌금에 처한다
전화 받은 분한테 그렇게 말해
네가 그 선거법을 위반한 것 같다고
여기 목격자도 있다고
내가 말해?
여보세요? 네, 안녕하세요
저는 신준영이라고 하는데요
예, 제가 지금 신고를 좀 하~
나보고 그래서
어떡하라고
나보고 어떡하라고!
네 범죄 눈 감아줄 테니까
나랑 사귀자
OST = Only U =
정기고
♬ 따뜻한 햇살처럼♬
♬ 숨쉬는 공기처럼♬
♬ 니가 있다는 게 자연스러워♬
♬니가 곁에 있단게♬
♬ 왜 이리 행복한 거지♬
♬나의 입술 위로 미소가 번져♬
♬ 수많은 사람 중에♬
♬ 너를 만난 이유로♬
왜 안 들어가?
자수한다며
내 여자친구가 되느니
차라리 콩밥 먹겠다며
무슨 일이십니까?
아, 아니에요
신경쓰지말고 가세요
♬ 저 하늘에 나 외쳐 볼게♬
진짜 사귀자는 게 아니고
사귀는 척만
해 달라는 거지?
그러니까 딱 일주일만
너 따라다니는 여자애들
정리만 해 주면 된다 그랬지?
됐어, 나 완전 삐쳤어
너 그냥 콩밥 먹어라
어떻게 사랑이 변하니?
아! 돌겠네, 진짜 아~으!
내가 너를 사랑한 적이 없는데
어떻게 사랑이 변하냐
나랑 영화도 보고
밥도 먹었잖아
그건 네가 같이 영화도 보고
밥 먹어주면
돈 빌려 준다매
그래서 그랬지
- 뭐?
- 솔직..
솔직히 너하고 나하고
어울린다고 생각해?
어
어울린다고 생각해
완전
그래?
그런데 너 솔직히 남자
한 번도 사귀어본 적 없지?
있어
나도 예전에 사귀었어
수유리 조인성이랑
나도 한때 수유리
손예진이었다고
- 나리야, 뻥치지마
- 뻥 아니야
- 너 자꾸 뻥쳐, 지금
야! 너는 그게 문제야
내가 바보냐
- 왜 이렇게 개뻥을 쳐, 나한테
- (준영)개뻥 아닌데?
준영아
우리 예전에 사귀었었어
그것도 아주 뜨겁게
아깝다
니가 이렇게
글래머러스해질 줄 알았으면
무슨 일이 있어도
너 안 놓치는 건데
사람들이 나보고
역변의 아이콘이라는데
네가 보기에도 그래?
글쎄
그런가t?
약간 섹스어필해진 것 빼고는
달라진 게 거의 없지 않아?
그런 것 같기도 하고
아까 그 자식 너랑 나랑
예전에 사귀었다고 그러니까
나한테 급 관심
땡겨하는 거 봤지? 그치?
아, 그..
을이는 언제 서울에 온 거야?
을이 만났어?
선거운동원
알바 뛰고 있던데
걔 그런것도 해?
을이가~ 가릴게~ 어디있어~
돈~ 되는 일이면
뭐든 다 해, 걔~ 허~억!
대학은?
대학을 어떻게 가~
지 동생 공부 시키고
먹고 살기도 힘든데
어~흑!
왜?
또 불쌍한 우리 을이
놀리고 괴롭히려고?
고딩때처럼?
그러지마~
응! 걔 너까지 안 보태도 세상 모든 사람들이
개떼처럼 달려들어갖구
저 계집애를 언제 잡아먹나
호시탐탐 노리고 있어
그러니까 너라도
을이 좀 냅둬
제발 건드리지마, 응?
뻥!
아~!
아~이씨..
♬ We rest as one soul ♬
♬ Just one last night here ♬
♬ Remembering what we gave up
This Golden love ♬
사랑하고 존경하는
유권자 여러분
우리 최현준 후보야말로
가장 믿을 수 있고
정의롭고 청렴하며
정직한 사람입니다
- 야!
- 와! 와!
- 아!
- 와!
그리고 다들 잘 알고
계시겠지만
아픈 아내를 위해
기꺼이 자신의 신장을 떼어준
세상 최고의 순정남이며
지아비이기도 합니다
와~ 아~아...
- 최고다!
- 옳소!
하나를 보면 열을 알 수 있다고
우리 최현준 후보는
아내를 사랑하듯이 여러분들을 사랑하고
나라를 위해 열심히 봉사하는...
- 최현준! 최현준
- 조심..
괜찮아요?
최현준! 최현준!
- 네, 괜찮아여
- 다쳤어요?
괜찮은 게 아닌 것 같은데요
약 사올테니까
잠시만 있으세요
아니요, 됐어요
진짜, 괜찮아요
그러니까 앞을 제대로
보고 다니셨어...
하루야!
미안하다, 꼬맹이 놀라게 해서
정말 괜찮으시겠어요?
아, 그럼요
네 잘못도 있잖아
조심 좀 하지, 인마
열~라 잘생겼어
오빠, 저 사람이랑 결혼하고 싶어
지태 씨
롱 타임 노 씨
- 어, 정은이 언니다
- 너 하루 맞지?
못 본 새 숙녀가 다 됐네
우리 하루는
뉴욕에 있다고 들은 것 같은데
아저씨 선거운동
도우려고 어제 귀국했어
아빠가 이런 때
잘 보여야 한다고 하셔서
- 최현준!
최현준!
프로포즈는
언제 해 줄 거야??
부모님들이 슬슬
우리 약혼 얘기 하시는 것 같은데
대박
오빠, 정은이 언니랑 결혼해?
(현준) 피해자의 딸 아이가
정은 양 차 번호를 기억하고
있는것 같습니다
그래서 우리 정은이 뺑소니범으로
이대로 인생 끝장내게 하겠다고?
목격자도 셋이나 있습니다
그래서 내가 이 밤중에 자네를
찾아온 게 아닌가, 미친놈처럼
내가 무너지면
자네한테도 좋을 게 없어
자네 장인 회사
내가 아니었으면 진작에
형체도 없이 사라졌을거야
알고 있습니다
그래서 집사람과
늘 감사하게 생각...
생각만으로 하는
감사는 필요 없네
사람이 짐승보다 나은 건
은혜를 알고 갚을 줄
알기 때문이야
그렇지 않나?
[빠른비트음악]
(노을) 정의가 살아숨쉬는
세상을 만들겠습니다
기호 2번 조문성입니다
기호 2번입니다
열심히 일하겠습니다
괜찮아요
저는 기호 1번 최현준 후보 찍을 거예요
[양측 선거 캠페인]
열심히 일하겠습니다
기호 2번입니다
안녕하세요
기호 1번입니다
안심하고 살 수 있는
대한민국을 만들겠습니다
기호 1번 최현준 후보입니다
믿고 맡겨주십시오
기호 1번입니다
[최현준 선거 캠페인]
안녕하세요
기호 1번 입니다
나 보는 거예요, 지금?
- 왜요?
[양측 선거 캠페인]
뭐라는 거야
기호 1번 최선을 다하겠습니다
[양측 선거 캠페인]
속눈썹 떨어졌다고요
아...
그리고 너무 열심히 하지 마세요
기호 1번 나쁜 놈이니까
저...
[폰 착신음]
(개싸가지)
OST = 틀린그림찾기 =
키썸(Kisum)
♬굿모닝 Hi. 좋은아침이야 ♬
♬내 하루는 너의 미소처럼
더 밝게 빛나 ♬
♬너를 만나고 난 뒤 모든 게 달라졌어
장마 같던 내 일상에 무지개가 떳어 ♬
♬느린 걸음거리를
맞춰주는 니가 좋아 ♬
♬우리 둘의 사이
거리를 좁혀주는 니가 좋아 ♬
♬ You & I 닮은 점이 많아 ♬
뭐가 문제인지 말해 달라고
네가 나한테 마음에 안 드는 거
니가 나한테 마음에 안 드는 거
그게 뭐든 내가 다 고칠테니까
네가 나한테 마음에 안 드는 거
그게 뭔지 얘기해 달라고
얘기해 달라구!
♬사랑할 시간이 내겐 모자라
조금만 더 서둘러줘 ♬
눈, 코, 입, 귀
목소리, 키, 성격, 혈액형
알았어, 고칠게
내가 싹 다 고쳐서 오면
우리 사귈 수 있는 거지?
나 여자친구 있거든?
걔 성격 장난 아니야
나한테 이렇게 추근대는 거 알면
너 산 채로 묻힐 수도 있어
네가 무슨 여자친구가 있어?
제가 신준영 여자친구인데요?
우리 자~기 수업 다 끝났쪄?
아~ 유~
우리 멋진 자기
겨우 12시간 못 봤는데도
보고 싶어서 돌아버리는
줄 알았쪄
으~음..
흐흐흐...
나는 자기 곱하기 백
나는 우리 자기 보고 싶어서
눈이 다 짓물렀다
응~흥..흐흐흐
눈
코
입
귀
어쩌면 우리 자기는
퍼펙트하냐?
고쳐주고 싶어도
고칠 데가 없네
야!
야, 너 조심해
신준영 내 거야
한 번만 더 우리 자기한테
껄떡거렸단
병풍 뒤에서
밥숟갈 드는 수가 있어
확! 씨~!
OST = Ring My Bell =
수지(Suzy)
확! 씨~!
OST = Ring My Bell =
수지(Suzy)
어~우 미치겠어...
어우... 미친년
♬어디선가 날 부르는데 ♬
어우, 미친년~~
♬혹시 그대일까 ♬
누가?
나나나
내가 미친년이다, 왜?
너 같은 개사이코한테 엮어가지고
내가 지금 뭐하는 짓이냐?
범죄를 왜 저질러
법치국가 국민이
그 정도면 오늘 일당 충분히 했잖아
나 집에 갈 거야
시험공부 하느라 잠을 못 잤어
10분만 베개 좀 해 줘
됐거든
앞으로 남은 9번 중에
이걸로 2번 까준다
쓰는 김에 하나만 더
세 번 까줘, 한꺼번에
콜
나 오늘 잘했으니까
하나만 더
- 네 번 까줘
- 죽을래?
♬I want you ooh ooh ♬
♬Ring My Bell ♬
♬혹시라도 우리 만날 때마다 ♬
♬내 심장이 뛰는
소리가 들린다면 ♬
♬나를 안아 주기를 ♬
♬눈을 감아 봐도 언제나 그대 ♬
♬내 앞에서 있기를 ♬
♬나만 사랑하기를 그대 ♬
♬ Ring My Bell ♬
♬ (그대만을 기다리네) ♬
♬I want you ooh ooh ♬
♬Ring My Bell ♬
♬언제라도 내가 보고 싶다면 ♬
10분 지났다
야! 신준영
♬들킬까봐 오늘도 난 이렇게 ♬
♬그대를 기다리네 ♬
♬나 그대를 사랑해 ♬
10분 지났어?
하하하..
왜 웃어?
으하하하..
야
아~ 하...
아!..흐....
흑흑흑...
(준영) 갑자기 나리에게 전화를 걸고 싶었다
나리야
나 너랑 한 약속 못 지키겠다
나는 을이한테
계속 장난을 칠 거고
을이 놀릴 거고
그렇게라도
그렇게라도 난 저 아이를
계속 보고 살아야겠다
미안하다 나리야
짝짝짝짝...
최현준! 최현준!
와~! 짝짝짝짝...
들어가시죠
짝짝짝짝...
들어가세요
오서오세요
여러분이 도와주신 덕분에
공식 선거운동이
오늘로 끝났습니다
그동안 고생 많으셨는데
오늘은
마음껏 드시고
다리 쭉 뻗고 푹 주무십시오
정말 고맙습니다, 여러분
짝짝짝짝...
아아! 그리고
아~ 제가 육개장 매니아인 거 어떻게 아시고
이렇게 맛있는 집을 섭외해 주신...
어디 계셔?
아!
장정자 여사님께도
깊은 감사를 드립니다
짝짝짝짝...
여기 보쌈하고 전골도
맛있다니까 많이 드십시오
- 최현준!
- 최현준! 최현준!
- 자 드세요
- 감사합니다
엄마
- 여기서 뭐해?
- 어?
어 응...
배가 좀 아파서....
아우, 배야
배가 아프면 병원을 가야지
왜 이러고 있어?
조용히 좀 해
쉿!
이러고 있으면 나을 거야
너는 얼른 가서 공부해
병원가자, 엄마
업혀
병원은 무슨
이러고 있으면 낫는다니까
엄마가 의사야?
병원 가자고!
[손님들 잡담]
뭐해! 들어가서 육개장 만들어야지
이..
아아!
이리 와봐
아이구
니가 지금 정신이 있는 아가
없는 아가
최현준이가 지발로 온다캐도 아이고
길이 아닙니다 돌아가이소 할 판에
일로 끌고 오면 어떡할긴데
일부러 그랬다, 와
옥이랑 준영이랑
만나게 해 줄라고
준영이도 저래
훌륭하게 잘 컸는데
이제 즈그 아버지
만날 때도 됐다 아이가
만날 때가 됐는지 안 됐는지
니가 그걸 와 판단하노
니가 와 나서갖고
지랄이야 지랄이?
옥이가 연락할 생각 안하나
이일로 옥이가 심장병이라도 걸리면
니는 뼉다구도 못 추릴 줄 알아라
너 지금 뭐하는 기고?
이 쌍둥이 누나보다도
옥이가 중하다 이기가
그래 중하면
옥아 최현준 그놈은 잊아뿌리고 내랑 살자
가시나야 사내답게 그래보지 그랬니
아이고, 이 문디 가스나야
확 때려 죽이뿔라
우리 귀한 옥이를
어따 갖다 붙이노
귀한 옥이
귀한 옥...
뭐 씨?
드세요
학생
잠깐만
쓰~읍! 어~
우리 안면이 있는 것 같은데?
네, 그런 것 같습니다
- 누구?
- 어머니가 좀 아프셔서요
아이고, 저런
얼른 가봐요
아
밖에 내 차가 있는데
혹시 필요하면은
아닙니다
괜찮습니다
누구예요?
예전에 내가 신세를 졌던 친구인데
사법고시 합격하면 법전 찾으러
온다고 그랬는데
아~이 쉽지가 않은 모양이네
얼굴 들어, 엄마
최현준 씨 안 보니까
얼굴 들어도 된다고
나 예전에
최현준 검사님
만나러 갔었어
사법고시 합격하면
합격증 들고
다시 찾아가겠다고 그랬어
엄마 죽기 전에
한 번쯤 찾아가서
꼬~옥 자랑하게 해 줄게
"내가"
"당신 없이도"
"당신 아들 당신
쏙 빼닮게 잘 키웠습니다"
맘껏 자랑하게 해 줄게
응..
다음 생에 태어났는데
또 이런 일 생기면
그때는 절대 도망치지마
사랑에 학력 차이가 어디있고
신분 차이가 어디 있어
아~흑...
촌스럽고 올드하고 후져
으~흐흑..
들어가
(나리)이게 뭐야?
(노을)최현준
그 위선자의 진짜 모습
이걸 어떻게 찍었어?
대리기사 알바
하다가 우연히 봤어
최현준이 저 룸살롱
마담한테 꽂혀 있다고 해서
카메라 들고 잠복을 했지
그래서 이거 갖고
어떡하려고
최현준은 니가 상대할 수 있는
그런 사람이 아니야
그러다 니가 다쳐
그래도 내가 우리 아버지 딸인데
뭐라도 해야지
뭐든지 해야지
무섭다고 도망치면
우리 아빠 억울한 건 누가 풀어드려
[폰 문자음]
(개싸가지)
(전화기가 꺼져 있습니다)
노을
두 번 까줄테니까
당장 이리로 튀어와
내가 지금 기분이 엿 같아서
그러는데 나랑 좀 놀아
(전화기가 꺼져 있습니다)
(다시 연결해 주십시오)
수신 거부하는 거야
얘 지금?
(삼일-로 38 다-길 20)
네, 최현준입니다
저는 노을이라고 하는데요
기억하실지 모르겠지만
5년 전 뺑소니 사고로 돌아가신
노장수 씨의 딸입니다
아...누구시라고요?
죄송하지만 전혀
기억이 안 나는데
기억이 안 난다고요?
미안하지만
전화 그만 끊겠습니다
2009년 4월 10일, 5월 5일
2010년 3월 4일, 4월 10일, 5월 15일
머리가 나빠서 기억이
잘 안 나실 테지만
최현준 검사님이 송 마담을
만나러 룸살롱에 가셨던 날짜들이에요
누구 전화에요?
심지어 사모님 신장 이식해
주고 난 일 주일후에도
그 룸살롱을 가셨죠?
세상 최고의 순정남 좋아하시네
순진한 국민들 상대로
사기 그만치시고요
후보 사퇴하세요
당신 같은 악마가
국회의원이 되면
이 나라는 정말로
희망이 없어집니다
지금이라도 용서 빌고
당신이 저지른 잘 못 인정하면
저 여기서 다 멈출게요
최현준 씨가 조작했던 우리 아버지 사고
그 진범 지금이라도 밝혀주시면
제가 갖고 있는 자료
다 불태워버릴게요
마음대로 하세요
누구의 사주를 받았는지는
모르겠지만
이 딴 협박
나한테는 안 통합니다
누구한테 온거예요?
음 별일 아니야
안 될 것 같으니까 상대방 후보 쪽에서
막바지 발악을 하는 모양이야
♬ With December... ♬
여보세요?
KBC 방송국 좀 부탁드립니다
♬ And I get a bit nervous ♬
♬ Can we start over again? ♬
♬ The playgrounds, they
get rusty and your ♬
♬ Heart beats another ten
thousand times before ♬
♬ I got the chance to say ♬
♬ I miss you ♬
♬ When it gets hard ♬
♬ I get a little stronger now ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark ♬
♬ I get a little stronger now ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark ♬
♬ I get a little brighter now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
부~우우웅...!
부~왕~
야!
부~우우웅...!
야, 내 가방!
야, 거기 안 서!
부~우우웅...!
야, 거기 서!
빵!빵!빵!빵!빵~
꽈~앙!
터~엉!
쿠~웅!
털~석!
[긴박한음악]
누나!
누나 죽으면 안 돼
- 진정해
- 누나...!
(준영) 어릴 적 엄마는
나를 데리고 교회에 가서
백 가지도 넘는 소원을
하느님께 빌었었다
그리고 나에게도
하느님이 다 들어주실 거라고
소원을 말해 보라고 했지만
혈압이 계속 떨어집니다
나는 세상에
하느님이 어디 있냐며
소원 빌기를 거부했다
잘못했습니다
당신의 존재를 믿겠습니다
그러니...
을이를 살려주십시오
을이만 살려주시면
내게 허락된 모든 행복을
포기하겠습니다
어레스트입니다
(모니터)삐!삐!삐!삐..
CPR 준비
삐!삐!삐!삐..
을이만 살려주시면
나에게 남아 있는 삶도
기꺼이 내놓겠습니다
저를 죽이시고
을이를...
살려주십시오
(차경적)빠~아앙...
사는게 그렇게 우습냐?
죽는게 그렇게 쉬워?
그래, 다큐 찍자
찍으면 될 거 아니야
이 개또라이야!
OST = 보고싶어 =
효린
♬ 니가 미워지면
(니가 미워지면) ♬
♬ 자꾸 미워지면
(자꾸 미워지면) ♬
♬ 한걸음 떨어져
그댈 기다리는♬
♬ 어쩌지 못하는
내 맘 너만 몰라 ♬
♬ 또 보고 싶어 (또 보고 싶어 ) ♬
♬ 자꾸 보고 싶어
(자꾸 보고 싶어) ♬
OST = 예고 =
♬ 감추려 해봐도 숨어보려 해도 ♬
아무래도 선생님이
오진을 하신 것 같아요
니한테 잘 보이고 싶어가지고
억수로 무리한다, 저놈이
어쨌든 다큐 찍는건
없었던 일로 합시다
약혼식 생략하고
결혼부터 하자 우리
기절이 니 컨셉이니?
- 원하는 게 뭔데?
- 1억
살 날이 얼마나 남은 거예요, 그럼?
6개월? 3개월?
♬ 난 이대로 타오르며 ♬
♬ 그댈 기다려 ♬